thanhtruc20120122@gmail.com
098poiA#

Yêu cầu Kinh nghiệm 3 năm trở lên hoặc tự tin với trình độ tương đương. Thành thạo ngôn ngữ lập trình Python, có kinh nghiệm với các framework python dành cho tính toán, cũng như làm việc với pipeline và kafka. Có kinh nghiệm sử dụng hệ quản trị cơ sở dữ liệu MySQL, Redis Biết Unit testing các sản phẩm do mình làm ra. Biết sử dụng Docker để làm môi trường dev, testing và production Thành thạo việc xây dựng và sử dụng web service, microservice là một lợi thế
Education requirements